Audio file: downloaded_audio\土老板_videos_mp3\1_1_一朝一夕是日子。 心.mp3

Transcript:
土老闆替你来感知今天我们来到贵阳牛风牛风是一个有10万人口的大声每次感觉都是有上万人我们都迫不及待的Let's go刚好我们遇到一个同情的老兄我们到他这里买点猪肉来 抱一句 祝他生日快乐谢谢老板嘿 这个花生屁股不困的帮我吹到吗吹了多少下帮我来啦扎过去了谢谢谢谢啊小孩子也吃个都给钱给你花的那有钱的 多赚钱的你花多少钱啊 你老板呢多钱一罐来了一次带着他这水女在生活那也是不容易的拿一块肉给你水女吃不客气 拿块肉给你吃好 多多生意啊那我们就再见了其实刚刚周围来了他是比较平和的70多岁看上去比80多岁要老因为语言交流不是很通他带了一个水女我大概就听了这么意思而师傅是因为他家里面太长了就走不掉了所以还是非常不容易两块 帮你抢不清的待会儿三下多抢我过来给钱给你来 把这个辣椒我们也抢不清的好 可以可以12斤了 可以来继续在你碗里面挂一挂看有没有好一点的本地辣椒再摆一点把这个剩了好 谢谢你 花生好了 把你撒到这张辣椒也一次性把你辣椒买来开不开心开心我叫啥子这个啊 好漂亮好不要一点 不好意思老虾妹 你们想吃北地吃辣椒的可以你还是虎老板现在虎老板专门给你们带个这个吃辣椒还好我们带了两个今年小哥专门给我们提辣椒拿了一个我们接下来再往里面挂好你怕把食吃了来了说话有点费劲我们把它买几把钱再回去吧可以不用招了不用开吃包着身体给我想这个给你吃这个汉液很高的应该说汉液不会特别好买据说牛扶的人特别有钱在一二十年前就真的很多钱也不知道他们做什么生意的我们也不能喂也不敢喂所以很好吃二十五的小鱼小虾这个用来小鱼放放饼公花浪这个是鱼苗还是吃的是的吃的肚子饭肚子饭我饿了一条吃吃现在发生你那么小这老妈也讲不齿了头风之色还是比较大我们也没有摸清楚概念想把外间想换一换可以看到外间是一个鼻子的刚刚高考完成你们小孩子不懂得吃把这个都是买回去用来给他算课绝对发奋不成好煮肉吃看一看他们这里给我们那个语言还是有点差异这边说的是那个桂花我们听话可能有点听得不太清楚衣服豆腐搭的味道扑面而来老香了聞一下香不香我们刚刚从牛风指示走下来这边还有一条竹竿刀哪个是竹竿刀我有点分不清楚本地辣椒有这么大个过千斤你不会骗我的吧看看这个有手扇这么大应该有二十多厘米你笑容这么甜不买一点都不好意思这里的牛风轮比较勤快我看这两边的刮果蔬菜很多而且非常冒充等我以后有钱了我也买这种太空把食吃了我帮你洗可以我帮他买点苦瓜大家有没有发现来来这个面容特别好这个皮肤呢晒得油黑你看的就是给我们一样干浓活的人不早了不早了没事没事这么好啊还要找回来再见这里要说是乡镇市场还真的是很难让人想象一般普通的县城都没有这么大好十块了看看这种你看这幅不一样的这把菜真的是好累呢上班一晚我写这么多都是常识八十多岁还在干活好谢谢你不客气谢谢我帮你拿刚刚很多老乡在问我们为什么都是买点青菜这里还有一个别人叫蘿蔔青菜大食材在刘鹏呢他也是他们的一个拓色所以这里的青菜啊花果蔬菜啊都是比较多的一块钱一块钱一块四点五点四点钟五点钟就吃饭了你看肚子都洗完又干了这才是我们真实的这种普通的老人你老公呢老公他不帮你搞的小孩子也不帮你搞我全部帮你盛了吧你爸爸我们也是农村来的农村来的你要保住城市啊保住城市啊保住城市啊保住城市啊这个是花生苗多大的花生苗十块一斤啊很脆啊花的妈妈一斤你这一个的一个一个一个包的啊我吃一个的好几个包子很实在少了钱吧我们的三十多年的菜那不花大钱了嗯 花的菜我踩着这个的就是萝卜芯菜大市场这个只是一眼完了头内间没有什么关的我们就不关了我们还是继续换外围去这是啥的 你看好漂亮的豆腐跟肉一齿平头的这个是集市中第一次讲到有皮靴可以卖六十块钱一双的皮靴穿着真面这是制作的手工面白白金金干干爽爽好了 跟上今天可以说是收获满满的一天我们的小伙伴你可以看到都已经装的很多如果您知道牛风还有什么没有八星的美可以告诉我们老板娘 你又涨我的价人家都一块五 你买两块算了 看你长得这么漂亮圆着你了生意好随过黄瓜 给你买一点吗我给你删一块可以阿娘在外面漂泊的油脂想发下您家乡的美可以粘试图了吧那我们这一次就再见了拜拜

Summary:
**拍摄脚本**

**开场**

镜头1：
- 画面：镜头慢慢拉近，“土老闆”微笑面对着镜头。
- 旁白：“土老闆替你来感知，今天我们来到贵阳牛风。”

**场景一：贵阳牛风市场**

镜头2：
- 画面：繁忙的市场景象，人群涌动，摊位琳琅满目。
- 旁白：“牛风是一个有10万人口的大镇，每次感觉都是有上万人。”

镜头3：
- 画面：遇到一个卖猪肉的老板，买猪肉并祝他生日快乐。
- 旁白：“刚好我们遇到一个同情的老兄，我们到他这里买点猪肉来，祝他生日快乐。”

**场景二：与商贩互动**

镜头4：
- 画面：与商贩交流，买花生、辣椒等物品。
- 旁白：“嘿，这个花生不错，帮我称一下。还有这个辣椒，我们也来一点。”

**场景三：市场特色**

镜头5：
- 画面：展示市场的特色商品，如大个的本地辣椒、手工面等。
- 旁白：“你们看这个辣椒，有这么大个，过千斤。还有这手工面，白金金干干爽爽。”

**场景四：与老人交流**

镜头6：
- 画面：与一位忙碌的老人交流，帮她干活。
- 旁白：“这位老人还在干活，真的很不容易。我们帮她洗苦瓜吧。”

**场景五：市场结束**

镜头7：
- 画面：夕阳西下，市场逐渐安静，人群散去。
- 旁白：“天色渐晚，市场也慢慢安静下来了。我们这一次的贵阳牛风之行，可以说是收获满满。”

**结尾**

镜头8：
- 画面：“土老闆”和团队满载而归，笑容满面。
- 旁白：“如果您知道牛风还有什么没有介绍的美食，可以告诉我们。那我们这一次就再见了，拜拜。”

**注意事项**：
- 拍摄时要注重捕捉市场的繁忙与特色，以及与当地人的互动交流。
- 旁白要自然流畅，与画面内容相协调。
- 镜头转换要自然，不要过于突兀。
